Naszym zadaniem było zaprojektowanie prostej symulacji agentowej, w której badane jest zachowanie ludzi w czasie rozprzestrzeniania się wirusa. Dla uproszczenia symulacji przyjęliśmy, że ludzie zamieszkują jednowymiarową przestrzeń o podanej wielkości, w której może dojść do zarażenia się wirusem przez styczność osób w sąsiedztwie.

Zachowania ludzi:
- Ludzie będą mogli zmieniać swoje położenie oraz będą dążyli do izolacji, by zmniejszyć szansę na zarażenie się wirusem i chronić inne osoby przed rozprzestrzenieniem się zarazy. 

Parametry symulacji:
- Zadana wielkość mapy
- Liczba ludzi
- Szansa na zarażenie się
- Czas trwania pandemii (symulacja kończy się w chwili zarażenia lub wyleczenia całego społeczeństwa)
- Wykrycie zarażenia (boolean)
- Zachowanie dystansu przez danego człowieka
